## "ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ"
## интернет - магазин в формате маркетплейс

## 1. Компоненты UX/UI - дизайна.

Цель: Создание дружелюбного, приятного и максимально функционального внешнего интерфейса
интернет - магазина, обеспечивающего достижения пользователем целей его посещения. 

Реализация: Создать все необходимые элементы сайта для удобной и быстрой навигации,
продумать приятный внешний дизайн, соответствующий стилистике бренда. Применить лучшие 
практики и передовые технологии в создании сайта. Перед основной разработкой утвердить
макеты страниц сайта с помощью конструктора сайтов ```Tilda Publishing```

## 2. Адаптер для подключения к БД:

Цель: Взаимодействие с базой данных магазина.

Реализация: Использование ORM (Object-Relational Mapping) библиотеки SQLAlchemy (Python) 
для работы с базой данных.

## 3. Шлюзы к интерфейсу:

Цель: Предоставление API для мобильных приложений, сторонних платформ или партнеров.

Реализация: Создание ```REST API``` с использованием ```Flask (Python)```.

## 4. Шлюзы к третьим источникам:

Цель: Интеграция с другими сервисами: платежные системы, службы доставки, внешняя реклама,
контроль гос. органов и др.

Реализация: API-клиенты или SDK для интеграции с конкретными внешними сервисами.


## 5. Компонент внешнего конфигурирования:

Цель: Гибкая настройка бизнес-логики: скидки, акции, условия доставки.

Реализация: Централизованная система конфигурации с использованием Apache ZooKeeper.


## 6. Компонент само диагностики (Self-checking):

Цель: Мониторинг здоровья системы, реагирование на проблемы в реальном времени.

Реализация:
Сбор метрик с каждого компонента системы.
Интеграция с системами мониторинга, такими как Grafana (для визуализации) и Prometheus (для сбора метрик).
Алерты при обнаружении проблем.
Все эти компоненты должны быть разработаны с учетом специфики бизнеса маркетплейса: большое количество SKU, 
возможные кросс-ссылки между товарами (например, для сравнения товаров, составления рейтинга, ранжирования), 
потребность в быстрой доставке и т.д.

## 7. Компоненты обеспечения кибер-безопасности:

Цель: защита системы от таких угроз как SQL-инъекции, XSS-атаки, Brute-force и прочих кибер - атак.

Реализация: Использования Комплексного DRP-сервиса для выявления цифровых угроз от Solar AURA,
установка на серверах необходимых сертификатов для шифрования SSL-соединений, прочие меры.

## 8. Компоненты обеспечения устойчивости и безотказности ПО:

Цель: обеспечение стабильного 24/7 соединения клиента с серверами магазина, внутренних
компонентов системы между собой, а также с базами данных.

Реализация: качественные тестинг системы, качественный DevOPS, использование возможностей Docker, балансировка нагрузки
между узлами.